1-TÍTULO/TITLE

CASA DE LOS HORRORES/HOUSE OF HORRORS

2-HISTORIA/STORY

Cuando el Magnate Marcus Phinnegan te invitó a su casa para discutir la desaparición de su hija, parecía un trabajo fácil. Te dirigiste a la casa, una antigua mansión del siglo XIX. Al llamar al timbre, la puerta se abrió sola y al cruzarla algo te golpeó en la cabeza. Ahora has despertado en una cama en algún lugar de la casa con una sensación de ansiedad. Sientes que algo está realmente mal y que debes escapar de aquí. En tu mano, apretada con fuerza tienes una nota escrita en un papel que dice “La única forma de salir de esta casa es encontrar las 3 llaves del túnel del sótano“. La caligrafía te resulta extrañamente familiar.



When Magnate Marcus Phinnegan invited you to his house to discuss his daughter's disappearance, it seemed like an easy job. You went to the house, an old mansion of the nineteenth century. When you called the doorbell, the door opened on its own and when you crossed it something hit you on the head. Now you've woken up in a bed somewhere in the house with a sense of anxiety. You feel like something's really wrong and you have to get away from here. In your hand, tightly you have a note written on a paper that says "The only way out of this house is to find the 3 keys to the basement tunnel". Calligraphy is strangely familiar.


3. HABITACIONES/ROOMS

-TRES ZONAS
Jardín (huerto, laberinto de setos, invernadero, cementerio).
Ala principal (dormitorio, salón, cocina).
Sótano (Lavandería, bodega, túnel).

THREE ZONES
Garden (garden, hedge maze, greenhouse, cemetery).
Main wing (bedroom, living room, kitchen).
Basement (Laundry, cellar, tunnel).

4.OBJETOS/OBJECTS

-TIPOS DE ARMAS/ATAQUES
Psíquicas: Laudano, whisky, opio.
Mágicas: Necronomicón, libro de las sombras, Kabbalah.
Físicas: Atizador, cuchillo, pistola.	

TYPES OF WEAPONS/ATTACKS
Psychics: Laudano, whiskey, opium.
Magical: Necronomicon, book of shadows, Kabbalah.
Physics: Poker, knife, gun.




-TIPOS DE MONSTRUOS
Fisicos: Esqueleto, zombi, hombre lobo.
Horror: Fantasma, espectro vampiro.
Locura: Cieno, tentáculos de oscuridad, presencia oscura.

TYPES OF MONSTERS
Physicists: skeleton, zombie, werewolf.
Horror: Ghost, Spectrum, Vampire.
Madness: Cieno, tentacles of darkness, dark presence.


-PARÁMETROS PARA COMBATE
Lugar de la Habitación, objetos poseídos, poder del monstruo.

PARAMETERS FOR COMBAT
Room place, possessed objects, monster power.



5.OBJETIVO/OBJECTIVE

-Objetivo: Encontrar las 3 llaves del túnel para escapar.

Objective: Find the 3 keys of the tunnel to escape.







